---
title: application for myself
date: 2017-02-06 21:28:21
tags:
- application
- 2015-1017
---


## 个人简历

### 联系方式
------

*	手机：15396080077
*	Email：[396891430@qq.com](396891430@qq.com)
*	微信号：15396080077
______

### 个人信息
------

*	林奕缤/女/1992
*	本科/福建农林大学/计算机科学与技术专业
*	工作年限：2~3年
*	博客：[https://linyb.github.io](https://linyb.github.io)
*	github: [https://github.com/linyb](https://github.com/linyb)
*	应聘职位：前端工程师
*	期望薪资：12K
*	期望城市：深圳

______

### 工作经历

-------

#### 广州谷通科技有限公司  （2016年5月 ~ 2017年2月）

------

##### 微现场

我在该项目中负责了后台管理页面开发、web页面开发、移动端页面开发。该产品由：签到、大屏抽奖、大屏互动、微信摇一摇比赛等模块组成。比较难的模块应该属摇一摇比赛和大屏互动，逻辑比较多而且涉及实时通信，跟后台的配合就很重要；其次这个项目中效果也比较多，包括无缝滚动，手机摇一摇，大屏消息轮播以及移动端聊天表情等。


##### 移动商城

我在该项目中负责了移动端的超级销售员、购物车（普通购物车和批发购物车）等模块的页面开发以及商城详情页和菜单页面的改版。移动商城比较突出的问题是图片过多或者过大会导致页面加载缓慢，使用了延迟加载技术。

##### 房产中介

我在该项目中负责了后台管理页面开发以及移动端页面开发。

##### 疯狂数钱

我在该项目中负责了移动端页面即效果实现。经历了两个阶段，一开始数钱的效果比较卡，后来使用了canvas来处理页面。


#### 福建富士通信息软件有限公司（2014年7月 ~ 2016年5月）

------

##### 浙江服务台运维大屏
我在该项目中负责监控大屏页面的搭建以及功能实施，包括：全省服务台运维（包括全省服务台运维概览及全省服务台运维详细情况）、O/B域工单处理TOP10、全省服务台值班人员的签到情况等模块。使用fusionChart柱状图、折线图来呈现全省服务台运维、O/B域工单处理TOP10等模块的趋势图，通过自定义查询功能解析全省服务台值班人员的签到情况，集团派发单回复超时预警等模块信息，数据库使用Oracle，使用SVN来管控项目。

##### 福建地税领导视窗

我在该项目中负责前端页面开发及功能实现，包括业务系统健康度模块和告警统计分析模块（包括告警产生最多的监控指标TOP3，平台告警分析，告警波动趋势）；该项目适配了不同分辨率的屏幕，使用了比较多的sql和存储过程来封装并展示数据。


##### 浙江基础设施监控大屏

我在该项目中负责前端页面开发及功能实现，包括基础设施告警模块（主机告警模块，数据库告警模块，网络设备告警模块等）和主要指标性能TOP(包括按照主机的所属域，按照超标CPU使用性能>超标内存使用性能>超标交换区使用性能>超标磁盘IO使用性能切换展示)。该项目主要使用jsp,html,xml.ajax进行浙江基础设施监控大屏页面开发，使用fusioncharts来展示实时展示数据，难点在于项目中的sql比较多，而且比较灵活。
______



### 技能清单

------

*	前端技能：熟练使用HTML(HTML5)/CSS(CSS3)/Javascript/jQuery/JSP
*	前端框架：熟悉Bootstrap，了解AngularJS应用
*	前端工具：熟练使用Sass，了解Grunt自动化构建工具
*	版本管理工具：Svn/Git
*	Web开发：Java
*	数据库：Oracle
*	能够简单使用Photoshop

______

### 语言能力

*	英语六级，阅读文档基本没有障碍。

### 兴趣爱好

*	游泳、羽毛球、看书

### 致谢

------
感谢您花时间来阅读我的简历，期待能有机会和您共事！
